```
finufft_setpts!(plan, xj [, yj[, zj[, s[, t[, u]]]]])
```

一般的なFINUFFT変換のための非一様点を入力します。

すでに計画された`finufft_plan`がある場合、これは非一様点の座標配列`xj`（2Dまたは3Dの場合は`yj`、3Dの場合は`zj`）を読み込み、さらにタイプ3の場合には非一様周波数ターゲット座標配列`s`（2Dまたは3Dの場合は`t`、3Dの場合は`u`）も読み込みます。未使用の次元の場合は空の配列を渡すことができます。すべてのタイプに対して、内部的にポイントの再インデックスを保存するためにソートが行われ、タイプ3の場合はスプレッディングとFFTが計画されます。これらの非一様点は、複数の変換に使用することができます。

# 入力

  * `plan`   一つまたは多くの一般的な非一様FFTのための`finufft_plan`オブジェクト
  * `xj`     すべての非一様点のx座標のベクトル
  * `yj`     空（dim<2の場合）、またはすべての非一様点のy座標のベクトル
  * `zj`     空（dim<3の場合）、またはすべての非一様点のz座標のベクトル
  * `s`      すべての非一様周波数ターゲットのx座標のベクトル
  * `t`      空（dim<2の場合）、またはすべての周波数ターゲットのy座標のベクトル
  * `u`      空（dim<3の場合）、またはすべての周波数ターゲットのz座標のベクトル

ベクトルは`Array{T}`または連続した`SubArray{T}`（ビュー）でなければならず、`T`は`Float32`または`Float64`です。
